# Седмица 03
## Какво правихме предният път?

## Класове
Основната черта, която отличава С++ от С е обектно-ориентираното програмиране. В частност дефинирането на потребителски типове. Миналият път се запознахме със структурите. Днес ще започнем да навлизаме в ООП на по-подробно ниво и ще работим с класове. Класовете, подобно на структурите, се използват за да очертаят формата на даден обект(от реалния свят). Докато в структурите дефинирахме само полетата(данните) на обекта и ги обработвахме чрез външни функции, при класовете данните и финкциите, които обработват тези данни са комбинирани заедно в дефиницията на класа. Данните и финкциите се наричат членове (член-данни и член-функции/методи) на класа. 

## Дефиниция на клас
```c++
class <Name> {
   <public|private|protected>:
      <data1>;   
      <data2>;  
      <data3>;   
        ...
      <method1>;
      <method2>;
};
```
## Модификатори за достъп
+ public
+ private
+ protected

## Дефиниране на обект
```c++
<Name> object1;
<Name> object2;
```
## Достъп до членовете на даден обект
Както при структури се осъществява с оператор за достъп(.).
```c++
object1.<data1>;
object2.<method1>;
```

## Методи на класа
Може да се дефинират вътре в класа, но може в класа да е само прототипа/дефиницията на функцията, а самата дефиниция да е извън класа. За второто преди дефиницията се използва **<Name>::<name_of_method>**, :: - scope resolution operator.

#### Конструктори - това са първите по-специални методи за даден клас. Те се използват за инициалнизация на обектите на класа. Тази финкция се извиква автоматично, когато се създаде някъде обект от дадения клас. Основна характеристика на конструкторите е, че те имат същото име, като името на класа и нямат тип на върната стойност. 
##### Типове констриктори:
+ По подразбиране
+ С параметри
+ За копиране

#### Селектори и мутатори/Setters & Getters - това са други методи на класа, които са ни необходими за да работим с данните на класа. Селекторите се използват, за да вземем стойност на дадена член-данна, а мутаторите са ни необходими за да променим дадена член-данна.

#### Oператори - това са оператори, който работят върху типа. Пример събирането за цели числа, конкатанацията на  два низа, обединението на две множества и тн.(Разгледани са на лекции).

#### *this
Всеки обект има достъп до адреса си в паметта, чрез указателя **this**. Той е НЕявен(не го пишем) параметър на всяки метод на класа, затова в тялото на метода можем да го използваме за да работим директно с обекта в паметта.
