Задачата пред вас е да реализирате симулация на бойна игра.
За целта реализирайте базов клас Troop, със следните член данни - hp(health points), dmg(damage), armor. 
Всяка една бойна единица може да атакува, за целта реализирайте фунцкия attack(<кого атакувам>).
В играта имаме няколко класа бойци и те са:

Hunter - hp: 450 dmg: 55 armor: 30            Assassin - hp: 395 dmg: 45 armor: 25

Mage - hp: 365 dmg: 40 armor: 15              Warrior - hp: 500 dmg: 37 armor: 50

Направете бойно поле - Battlefield в който да се симулира бутката между две трупи (фракции). В него ше пазите полиморфични контейнера от тип Troop. 
С тези единици вие извършвате битката, като логиката за атака е следната: Първата единица от пъривят масив, ако е жив напада, ако не е жива се избира втората единица от пъривя масив и тя напада, ако е жива, ако не е, това нещо продължава до края на контейнера.
Избраният напада напада първата жива единица във втория(противниковия масив). Атаката представлява следното - dmg(на нападателя) - armor(защитника) = направената щета. Направената щета се изважда от живота на защитника.
След като първата възможна единица от първия масив е нападнала е наред втория масив със същата логика, пак първата жива единица напада първата жива единица от противниковия масив. след като се извъртят целите масива се счита, че един рунд едно е приключил.
На всяка стъпка принтирайте коя единица, коя напада, колко щета е нанесла и колко кръв на защитника му остава. Логиката за рундовете да се изпълни в метод Round(). Да се изпълнят толкова рундове колкото е необходимо за да завърши битката.
Принтирайте коой е победителят (победеният е този с мъртва фракция).

(Може да направите нещата още по интересни, използвайте rand за да генерирате случаен индекс и така винаги избирайте случаен нападател и защитник) 
