Използвайте задачите от миналата седмица -> <https://github.com/GeorgiMinkov/OOP-IS-17-18-Practicum/blob/master/week10/README.md>

Още задачи:
### Виртуални функции:

Да се реализира следния клас:

```c++
  class Mammal
  {
  public:
    Mammal();
    Mammal(unsigned age);

    //декларация на гетъри и сетъри тук
    
    virtual char* getSpeciesName() const; //връща името на класа като нис
    virtual bool eats(Food food) const;
    virtual bool canJump() const;
    virtual bool canSwim() const;
    virtual bool isSameSpeciesAs(Mammal* otherMammal);

  protected:
    unsigned age;
  };
 
  
  enum Food
  {
    Fruits,
    Vegetables,
    Meat,
    Milk
    //........
  };
```

Да се реализират класове `Hippo`,`Dog`, `Kangaroo`, `Human`, които наследяват `Mammal`.
Във всеки от наследниците виртуалните методи да се имплементират по подходящ начин.
Да се имплементират гетъри и сетъри на за собствените полета на всеки от класовете.

### Олекотена вариант на задачата от миналия път:
Имаме склад за стоки.

 За всички стоки имаме информация за:
  - вид на стоката
  - марка на стоката
  - баркод
  - държава на произход
  - цена на едро
  - цена на дребно
  - цена, на която склада е закупил съответнта стока.

За *хранителни стоки*, освен останалата инфрмация, имаме информация и за:
 - срок на годност
 - дали изисква съхранение при ниска температура.

За *нехранителните стоки* имаме информация и за това дали съответния продукт е с токсично съдържание
(т.е. не е желателно да се съхранява в близост до хранителни стоки).

За *eлектроуредите* знаем още какъв е гаранционния им период(в години).

Да се реализира клас, представляващ склад, който съдържа масив (вектор) от указатели към различни стоки.

Да се реализират методи за сериализация и десериализация на този клас.
Това означава, че трябва да се имплементира сериализацията и десериализацията на класовете от описаната йерархия.
